B1: Pull code mới nhất về từ develop
B2: git status xem thay đổi file trong feature của mình 
B3: git add . nếu có thay đổi file trong feature 
B4 git commit -m "abc..." để commit code lên nhánh của mình 
B5 git pull origin develop, lệnh này pull code về để đề phòng có thay đổi mới từ develop 
B6 git push origin feature, lệnh này kết thúc quá trình push code lên nhanh feature của mình 

Nếu muốn merge code cho develop sau khi hoàn tất quá trình trên: 
B1 git checkout develop, chuyển nhánh sang develop 
B2 git merge feature, thực hiện lệnh merge từ nhánh feature của mình cho develop 
B3 git push orgin develop, lệnh này để push code lên develop lại, lệnh này xong là merge thành công, nếu không có lệnh này thì 
lúc ở một nhánh feature_n khác thì họ pull code từ develop về sẽ không có code mới merge từ feature cho develop 
--> vì vậy phải có B3 để hoàn tất quá trình merge code. 

Chúc may mắn!!! 
